Ai, que susto. Cara, então, do que a gente tem de resultados das entrevistas, das entrevistas no nome dos formulários até o momento, é basicamente que a parada previsão de chuva é o mais importante, o fator que mais... Mais até eu vi isso, dei uma olhada também. ...mais interfere na decisão da pessoa ir à praia ou não. Nenhuma das plataformas cobre isso, não avisa que um dia depois de chover, a condição provavelmente vai estar ruim, etc. Sim, sim. E o problema da transparência é da idade do dado, né? Tipo, não tem... Quanto tempo tem o dado antes? Exatamente. E aí, pois eu acho que seria legal a gente colocar, dar ênfase nesses dois pontos. E, cara, eu acho que a cobertura que tu fez das telas que precisam ter, eu acho que já tá bem em linha, assim, porque... É... Tem muita coisa que a gente pensou que, cara, só vai ficar muita coisa pra fazer nesse período, então, tipo, entregar só o mapa principal com pesquisa e detalhe, que, tipo, negócio sinalizando se tá próprio pra banho ou não, é o suficiente. É, eu acho que a clima... Acho que as evoluções todas climáticas, própria e imprópria, e umas coisas que, assim, cara, não deve ser difícil, que é, tipo, assim, deslocamento. Porque, assim, com certeza deve ter uma API do Google Maps... Ah, não, conseguir colocar, tipo, da localização que o cara tá até o ponto que ele quer ir, sim. Isso. Então, com certeza tem uma API que faz isso, assim, sozinho, tipo, assim... Sim, sim. A gente pode pesquisar isso na... Cara, muito provavelmente deve ser uma API do Google Maps. Eu tenho quase certeza. Eu sei porque eu usei um aplicativo que eu montei, que era... Que tinha... Que tem a função de mapa. Só não lembro se ele dá deslocamento. Ele só mostra um ponto no mapa. Mas com certeza deve ser uma API dessas. Uhum. Não, é, mole. A parte de API de dados meteorológicos também é bem tranquilo. Tem uma... Um pouco de Matthew, que é... Vai cobrir o que a gente precisa. Pega o Brasil? Porque, às vezes, essas APIs não pegam... Tem parte que não pega. Hum, eu não sei, mas... Acho que sim, cara. Acho que não vai ter problema com isso não. Deve ter muita API de dado aberto em relação a isso. Ah, com certeza. Mas, tipo, outra coisa que a gente tinha pensado de fazer login pra ter input do usuário, acho que vai ficar corrido. Muita coisa pra fazer. Cara, assim... É... Eu não sei se vai ficar muito em cima, porque... Assim, a gente não precisa criar um banco de dados super criptografado. Cara, sabe, em qualquer lugar. Então, assim... Dá pra usar, tipo assim, o SuperBase, que é um... É um... É, se for fazer de uma maneira bem simples, talvez. Mas, assim, não sei se vai ter... Se vai ter tanto uso, assim. Enfim. É, não sei, assim. Vamos manter 100, pô. Até porque a gente está em 3, né? Então, é uma mão a menos. Vamos segurar, então, um pouco. Vamos manter menos. E outra coisa que o cara de IHC tinha falado também, questão de lotação da praia. Isso, eu acho que também vai ficar muito. Vou ter que pensar em, sei lá, um algoritmo pra desenvolver isso. Pô, acho que vai ficar muita coisa também. Eu não sei. Se dá. Mas eu acho que, assim... Caralho. Pera aí. Caralho, viado. Igual GPS pro Google Maps e Waze usam pra calcular o trânsito, eu acho que tem uma... Deve ter um jeito de usar a localização e ficar fazendo um ping. Deve ser complicadíssimo. Só que, assim, eu acho que deve ter algum jeito que não deve ser tão difícil. Assim, vamos deixar a stand-by. Mas a gente pesquisa mesmo assim. É, lá na análise do produto, isso ficou por uma V2, né? Que seria uma melhoria. Isso, e aí, tipo assim, de fazer isso de... A... É... Vê, tipo assim, enquanto os celulares estão em nenhuma ou pouca movimentação na área. Eu acho que é assim que deve se calcular a lotação. Porque eu acho que é o mesmo algoritmo que se calcula o trânsito. Pô, mas deveria... Mas aí vou precisar de autorização do usuário, né? Então, mas a gente já vai ter autorização do usuário pra ver a localização. É verdade. Se enrolar o negócio do mapa, talvez não seja tão complexo assim. Então. Mas é meio que andar juntos, porque é isso, a gente já vai ter naturalmente um e o outro. Outra coisa, deixa eu ver. Por uma vez que a gente tem a autorização do usuário pra ter essa localização, é... Aí é só implementar. A gente está descontado aí segundo plano, talvez. Isso. Isso é outra coisa. É... Deixa eu ver aqui mais o quê. É, a gente... Cara, eu... Isso é uma coisa que é importante. Eu acho que a gente não deveria fazer um aplicativo de iOS por enquanto. Talvez fazer um site, cara. Mano, manter o web. Mais fácil. Mantenho o web, exato. E isso é importante. Que mais? A maioria do nosso público é jovem, né? Tipo, não tem muito pão de correr. 80% das pessoas. Cara, a maioria não checa o negócio da água. Não checa o negócio da água. Eu acho que vai ser interessante, vai ficar legal. Eu acho que é uma informação que tem que estar assim bem... Eu não sei se você olhou... Quer dizer, eu não sei se você olhou, mas... Não sei se ficou muito claro. Eu não sei nem se eu coloquei, na verdade. Porque na listagem de telas, uma coisa que eu queria fazer, que é, por exemplo, as praias que você vai mais, ou favoritas. Enfim, independente, a praia vai ter uma aba de informações. Eu não sei se está em ordem, mas... Eu colocaria, tipo assim, condição da praia sendo uma das... Primeira ou segunda informação. Então, já está muito óbvio. Porque o resto, tipo, vento, onda, é muito mais específico. Não é tão... Acessório, acessório. É clima, deslocamento, água, lotação, basicamente. Então, não é uma super coisa, também. É, tem 12 telas, né, o total que você falou. São 12 ou 13? É. Uhum. 12, 12. Quer dizer, 12, porque a décima segunda tinha uma tela de erro. Então, só pra lembrar que tem. Mas, telas explicáveis, acho que são 11 só. É, beleza. E deixa eu ver aqui, em relação à Sprint, o que é que tem? Ah, sobre a Sprint 3, acho que é 3 ou 4, eu peguei, tu estava com um protótipo navegável, eu botei pra mim, porque eu descobri que o Figma, ele tem link com o Cloud, então eu consigo... MCP. Sim, tem um MCP. Então, como eu estou com uma... Eu estou com a listagem de telas, e eu acho que... Eu não lembro quem eu usei pra fazer o ponto em... Qual dos dois eu estava usando pra me auxiliar? Seria o Chat ou Seria o Cloud? Independente, eu consigo trazer pro Cloud, e ele vai... Como ele já tem memória do que eu estou montando, ele vai fazer isso mais rápido. Então, acho que vai valer a pena. Pra... Beleza. Acho que vai fazer mais sentido. E é bom que eu pegue uma difícil, também. Deixa eu ver aqui. Alguma coisa... É cara, eu acho que é mais isso. Vou fazer... Vou construir hoje o resumo das estatísticas pra cometer lá. Junto com as fontes de dados que a gente falou aí. Dados meteorológicos. Vou ver se tem essa API também pra traquear trânsito. E poder fazer isso. Que mais? Que mais? E é isso. E a reunião da... Esse outro aqui de reunião pra definir proposta de solução é... É a ata que eu vou colocar. Junto com a... Com a transcrição dessa reunião aqui. E... O Eduardo não respondeu, mas tinha que rolar essa parada pra fazer logo. E quantas entrevistas presenciais, tipo... Entrevistas, no caso. Que são online. E falar com os moleques pra ver se eles conseguem arrumar. É isso. Pra mim vai ser... Eu tô fudido pra cacete também, cara. Tá foda, tá difícil arrumar. Eu tô enroladaço no trabalho, então... Pelo menos as próximas duas semanas pra mim tá enrolado. E... Se não até montava, mas daqui a duas semanas já é sprint 3, então não tem nem como... Exato, vai acabar agora e acho que aí dá uma calmada a gente. Depois peça. Exato. Pra sprint 3 é... Pra mim fazer entrevista tudo vai ser foda agora. Mas aí a gente vê se... Às vezes o ato consegue. Não sei, a gente pode ver. Ele falou que ia tentar com a namorada. Com os montes aqui, enfim. E a gente joga também e vê pro pessoal de HC. O grupo de HC. Sim, sim. E ver o que eles conseguem. Sim, sim. Cara, acho que é isso. Vou parar a gravação aqui. É, não tem muita coisa pra... Não tem muita coisa pra definir, exato. Era mais pra... O que precisava.
